Bine ai revenit.
Este timpul să vă configurați mediul pentru a lucra cu ajutorul tiparului.
Acum, ca și în cazul în care menționez în acest curs, vă recomand să verificați documentația.
Ei au informații cu adevărat foarte bune despre motivul pentru care poți să faci de ce poți să le folosești.
Și dacă ne întoarcem la ceea ce spune că am învățat acum ce înseamnă această declarație de mai jos,
tipcript este un superset tastat de javascript care se compilează la Javascript simplu.
Deci haideți să o descărcați și am putea face clic aici.
Dar pentru mine suntem dezvoltatori Să folosim un terminal Să facem asta
puțin mai mare pentru tine.
Pentru ca noi să lucrăm cu tipografia, trebuie să ne asigurăm că avem un nod instalat
și voi lăsa resurse pentru a instala nod după acest videoclip.
Dar o modalitate bună de a verifica dacă aveți nodul disponibil pe computerul dvs. este de
a face bord, am un punct 9. 1 și puteți urmări de-a lungul și asigurați-vă că atâta timp cât versiunea dvs. de nod este mai mare decât
acest cod ar trebui să funcționeze.
De ce avem nevoie de nod pentru a lucra cu tipografia.
Ei bine, dacă vă amintiți în diagrama noastră, această mașină are acest compilator care compilează codul
nostru în javascript și acest compilator trebuie să ruleze undeva și acest compilator din nou trebuie să aibă un mediu.
Și pentru asta folosim.
Pentru a putea rula javascript pentru că are motorul javascript care este motorul V-8 care vine de fapt
de la Chrome pentru a citi de fapt javascript-ul nostru și pentru a-l înțelege.
Deci, să descărcăm acest compilator.
Tot ce trebuie să facem este să rulați linia NPM pentru globală.
Asta inseamna ca putem folosi comanda tipcript acum in terminalul nostru si doar tastam tipar si bazat pe permisiunea
ta scrie ca s-ar putea sa o faci cu sudo.
Deci, asta îți dă permisiunea de a instala acolo unde ar trebui să introduci parola și apoi
vei primi scriptul tipizat descărcat pe mașina ta.
Perfect.
Frumos și simplu.
Acum suntem capabili să rulați tipografia de la terminalul nostru și modul în care facem acest lucru este să vedem compilatorul de
tipărire.
Dacă apăs pe Enter, să facem asta puțin mai mare.
Vedeți că ne oferă toate informațiile de care avem nevoie.
Am versiunea 2. 0 1. 3 și ne spune cum putem lucra cu acest compilator.
Deci, acum că avem instalat compilatorul, putem începe să scriem cu scripturi
prin intermediul acestui compilator și acest compilator va scuipa javascript și prin această metodă putem adăuga
scrierea statică în javascript ceva ce javascript nu are în mod natural și definiția sa.
In regula.
Așa că dă-i drumul la mașină.
Voi lăsa resurse pentru tine să urmezi.
Deci, pentru următoarele videoclipuri viitoare pe care le tastați împreună cu mine și testarea dvs. de tip compilator Skipp
funcționează.
Și că scriem împreună.
Voi vedea în următorul videoclip.